Mi nombre es Freddy Vega.

Soy el CTO de Platzi y en mis tiempos libres juego tennis, escribo libros y hago cosas raras con Raspebrry Pis

Esta es una linea que agregué para probar los cambios.


git init Posicionarse en la carpeta en la que se desea crear el repositorio y ejecutar el comando. 
git add nombreDelArchivoAAgregar.txt agrega el archivo que está en la carpeta del repsitorio o subcarpeta al respositorio

Luego de hacer cambios, podemos hace lo siguiente
git add . - agrega todos los archivos que están en la carpeta del repositorio, incluídas las carpetas
git commit -m "Comentarios de la nueva versión" Luego de agregar cambios al repositorio se agregan con este comando







